❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මැඩම්! ඇවිත් බලන්න!
-ඔබට එය ලාභදායී ලෙස සොයාගත නොහැකි වනු ඇත!
-ඔබට සොයා ගත හැකි හොඳම දේ, මම ඔබට කියමි.
මාස්ටර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු මැඩම්.
මම කියන්නේ, මාස්ටර්.
කාලගුණය තරමක් උණුසුම්.
මට මාව හොඳටම තෙත් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
අපි පටන් ගනිමුද?
සිතුවමකට ඒ සියල්ල සැබවින්ම ග්‍රහණය කර ගත හැකිද?
මම එය මෘදු හා සිනිඳු ලෙස විදැහුම් කරමි
නැවුම්ව තම්බා ගත් බිත්තරයක් ලෙස,
මොහොතකට පෙර ලෙලි ඉවත් කරන ලදී.
මට වඩා,
ඔහුව හොඳින් අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔහු මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
ඉණට පහළින් ප්‍රමාණයට වඩා ආශිර්වාද ලත් මිනිසෙක් .
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
එය අභ්‍යාසයෙන් ලබා ගන්නා දෙයක් නොවේ
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම වගේ,ඒකත් කෙනෙකුට උපතින්ම ලැබෙන දෙයක්.
ඔහුට බහුල ලෙස ආශීර්වාද ලැබුණා, ඒ කෙනා.
නමුත් ඔහුගේ ආශිර්වාදය එතැනින් අවසන් වූයේ නැත.
ඔහුගේ දිවේ කෙළවර...
සිල්ක් මෙන් සිනිඳුයි.
ඒ වගේම ඒ අපූරු අත්...
ඒවා ගැන හිතනකොටත්
මට හිරි වැටෙනවා.
මගේ මුහුණේ පෙනුම දැන්ම ග්‍රහණය කරගන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දිගටම කරගෙන යන්න. නවත්තන්න එපා.
ඔහු චලනය වීමට පටන් ගන්නවා වගේ දැනෙනවා
.
මගේ අත තනිවම චලනය වේ,
ආසාත්මික වූවාක් මෙන්.
මේ ලෝකේ කවුද මේ මිනිහා?
ඔහුගේ ආශිර්වාදයෙන් ඔහු එතරම් ත්‍යාගශීලී නම්,
මමත් එයාව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
ඒක අමාරු වෙයි කියලා මට බයයි.
ඇයි?
මොකද මම ඉක්මනින්ම එයාට දුක් වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
මගේ එකම දුවව එයා කොහොමද රවට්ටන්නේ?
මොන තරම් ජඩයෙක්ද.
මම මැදිහත් වෙනවට ඔයා කැමතිද?
ඔයා කැමති නම්, මටම එයාව මුණගැහිලා
පාඩමක් උගන්නන්න පුළුවන්.
අපකීර්තිය
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ
මොකද මම
ඒ දවසෙන් පස්සේ කවදාවත් වචනයක්එව්වේ නැහැ නේද?
මම එහෙම නැහැ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔබව රවටන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඔබට තව තවත් ආදරය කරන බව මට වැටහුණා.
මම ගොඩක් කල්පනා කරලා තියෙනවා.
ඔයා මට බොරු කිව්වා,
මාව පාවා දුන්නා.
දෙවරක් සිතුවේ නැතිව මට ඔබට සමාව දිය නොහැකි විය .
නමුත් මගේ නෑනා මිය ගොස් ඇති බව මට ආරංචි වූ විට,
මතකයට ආ පළමු පුද්ගලයා ඔබයි
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ කියලා මට තේරුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මට අනාචාර පුතෙක් වෙන්න බෑ.
මගේ සහෝදරයා නැති වුණාට පස්සේ,
මගේ අම්මා එයාගේ හැම බලාපොරොත්තුවක්ම මං ගැන තියාගෙන ඉන්නේ.
මගේ සහෝදරයාට සාපේක්ෂව,
මට මැනිය නොහැක.
නමුත් ඇය තවමත් මාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඇයව අසමත් කරන්න බැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා බොරු කියනවා.
-ඔයා මට අකමැතියි.
-නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම…
මම ඔයාට අකමැති නැහැ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔබට යමක් හමු වූවාද?
මම…
කිසිවෙකු ඔබට පහර දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි…
මට ඉගැන්නුවේ මේක කරන්නේ මෙහෙමයි කියලා.
මිස්.
ඔබ ඉගෙන ගනිමින් සිටියේ කුමක්ද?
-ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
-නැහැ.
මම ඒකට කැමති වුණා.
තරුණ මාස්ටර්,
අපි ආයෙත් හමුවෙමු නේද?
ඇත්තෙන්ම.
ඉයුන්-සිල්, ඒකද?
ඔව් මැඩම්.
ඉයුන්-සිල්, ආදරණීය.
තරුණ මාස්ටර්.
මෙතන.
මෙන්න.
තරුණ… තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මම මගේ කාන්තාවගේ ඇඳුම් එකතු කරමින් සිටියෙමි.
ඒවා පුළුස්සා දැමීමට සිදු වුවද,
ඇය යන විට අඩුම තරමින්
පිරිසිදු ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටිය යුතුයි,
ඒ නිසා මම ඒවා සෝදන්න අදහස් කළා.
ඒ වගේම මේවා?
ගන්ග්වා මහත්මිය මට ඒවා විසි කරන්න කිව්වා.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
මම කාර්යබහුල විය යුතුයි.
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
කට වහගෙන ඉන්න. තේරුනාද?
මැඩම්.
ස්තූතියි.
ඔයා එච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නවනම්,
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
නෑ, මට බැරි වුණා.
සුභ රාත්‍රියක්, මගේ ආර්යාවනි.
කතෝලික ධර්මය.
මෙන්න, මේක බලන්න.
උතුම්තුමිය
මෙහි මැද, හිඳගනු ඇත.
අපි මේ අවකාශය සංගීතඥයන් සහ නර්තන ශිල්පීන්ගෙන් පුරවන්නෙමු.
මේ පැහැදිලි දසුන බලන්න.
ඇය නිසැකවම සතුටු වේවි,
ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඇය එහෙම කරයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, භෝජන සංග්‍රහයම
වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
මම ඒ ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම,
ඒක මට හොඳටම හිසරදයක්.
ඒක බොරු නිහතමානීකමක් කියලා මම දන්නවා.
ඔබේ දක්ෂතා සැමවිටම විශිෂ්ටයි.
නැත්නම් ඔයාව මෙහෙට එව්වේ ඇයි?
මහරජාණන් වහන්සේත් එසේ සිතුවා නම්.
ඒත්…
-ඔව්ද?
-ඔබ කොතරම් කාර්යබහුලද යන්න සැලකිල්ලට ගත් විට,
මට සැකයි ඔයා මාව මෙතනට කැඳෙව්වේ
මට මේක පෙන්නන්න විතරයි.
දකුණ.
ඔබට රාජකීය ආඥාවක් පැමිණ ඇත.
ඉතා වැදගත් කාරණයක්
සාකච්ඡාවක් අවශ්‍යයි
CHO WON මාලිගාවට කැඳවනු ලැබේ
හොඳයි…
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කල්පනා කරපු දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව පහත් කරලා බලන එක නෙවෙයි.
ඒක…
මම කියන්නේ, හැමෝම දන්නවා
ඔයා ලියන දේවල් ගැන.
ඔවුන් උන්වහන්සේගේ උදහසට ලක් විය යුතුයි,
කෙසේ හෝ
ඔබට තවමත් රාජකීය සිතාසි ලැබෙනවා.
ඔබ උන්වහන්සේගේ පැත්තේ සිට ගැනීමට පැමිණියේ කෙසේද ?
මම ඔහුගේ පැත්තේ නැහැ.
මම හුදෙක්
එතන දඬුවම් කරනවා.
ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔබේ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවුණාද?
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න හිතුවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
ඔයා ගොරවනවා.
ගොරවනවද?
එහෙම වෙන්න බෑ.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔබේ නාසයෙන් ගිගුරුම් හඬක් නැඟුණත්...
මගේ ඇස්වල,
යැං ගුයිෆෙයි හෝ ෂී ෂි නොවේ
ඔබ හා සැසඳිය හැකිය.
කරුණාකරලා එහෙම විහිළු කරන්න එපා.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඒකයි.
විවේක ගන්න.
මම පිටත නිල නිවාසවලට විශ්‍රාම යන්නම්.
කාන්තාවකගේ මුහුණට මොනතරම් තත්වයක්ද.
මම හිතුවේ ඔයා නියම අකුරු දන්නවා කියලා.
ඔබ ස්වභාෂා අක්ෂරවලින් ලියන්නේ ඇයි?
මම ඒ සියල්ල හොඳින් දන්නවා.
ඒකයි මම නොදැනුවත්කම මවාපාන්නේ,
කරදර ඇති නොවන පරිදි.
ඕනෑවට වඩා දැන ගැනීම කරදර ඇති කළ හැකිද?
එය මහරජාණන් වහන්සේට ඉදිරිපත් කළ යුතු පෙත්සමකි
එය මේ ආකාරයට ලිවිය යුතුයි.
රජතුමාට?
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ බිරිඳ මගෙන් ඇසුවා
ඇය වෙනුවෙන් පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට.
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
ඔබ සැබවින්ම
ජොසොන්හි හොඳම කාන්තාවයි.
මට ප්‍රශංසා කරන්න ඉඩ දෙන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිපුණු මලක්වත් පුළුවන්ද
ඇය තරම්ම සාධාරණ වෙලා තියෙනවද?
ඇය හරිම සන්සුන්ව පෙනුනා
ඇය සුදු පැලැන්කුවකින් පැමිණි විට,
ශෝක වස්ත්‍රවලින් සැරසී
ඇය ඇගේ මනාලියන්ගේ සේද ඇඳුම් ඇඳීමට පෙර.
සැමියා වෙනුවෙන් ආශාවෙන්
ඇය කවදාවත් මුණගැහිලාවත් තිබුණේ නැහැ,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී සිටියේ
ගුණධර්මයට සහ පුත්‍ර භක්තියට.
සමහර වෙලාවට මට ඇය ගැන අනුකම්පා නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
චෝ ආර්යාව.
එහෙත් සෙසු කාන්තාවක් ලෙස,
ඇගේ ගුණධර්ම
ගෞරවයට හා ප්‍රසිද්ධියට පත්වීමට සුදුසු යැයි මම විශ්වාස කරමි
මේ අනුව, ඇයට සේවය කළ හැකි යැයි බලාපොරොත්තුවෙන්
සියලුම කාන්තාවන්ට ආදර්ශයක් ලෙස,
මම නිහතමානීව මෙම පෙත්සම ඉදිරිපත් කරමි,
නමුත් මට ඇය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත
රුධිරයෙන් හෝ විවාහයෙන්.
ඔබ ඇයට ඒ සඳහා බලපෑම් කළාද?
සමාව දෙන්නද?
ඔයා කතා කරන්නේ මොකක් ගැනද?
ඔයා යූගේ බිරිඳගෙන් ඇහුවේ නැද්ද
හුයි-යොන් ගුණවත් කාන්තාවක් ලෙස පිළිගැනීමට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමටද ?
හන්යැන්ග් වල ඇගේ කීර්ති නාමය නොදන්නා කෙනෙක් ඉන්නවද
ප්‍රඥාව සහ ගුණවත්කම සඳහාද?
මම හිතුවේ
ඇයට යම් උදව්වක් කළ හැකි නම්,
මම...
මම ඒක කළේ මටම නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ මේ පවුල වෙනුවෙන්.
ගෙයම්-හෝ මිය ගිය දා සිට,
ඉතිරිව ඇති දේ
මේ පවුලේ?
මගේ ආර්යාව!
අපි පැරදුනේ Geum-ho විතරක් නෙවෙයි.
අපිට කණුව නැති වුණා...
මෙම පවුලේ.
ඔබගේ ස්වාමිත්වය
මැදිහත් නොවන්නේ නම්, මම මැදිහත් වෙනවා.
ගුම්-හෝගේ දුක්ගැනවිල්ල සමනය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එය නොවේද
දුක් කරදරයක් තියෙන කෙනා ඔයා,
ගෙයම්-හෝ නොවේ.
අපිට තවම හුයි-යෙොන්ගේ සිරුර ගොඩගන්න බැරි වෙලා තියෙනවා.
යම් සංයමයක් පෙන්වන්න!
ජියම්-හෝ...
මගේ සිහින වල නිතරම පෙනී සිටිනවා.
මගේ පුතා මා ළඟට එනවා
සහ හදවතින්ම හඬා වැටෙයි.
ඔහු කිසිවක් නොකියයි.
එයා අඬනවා විතරයි.
අපි අඩුම තරමේ
ඔහුගේ බිරිඳගේ ගුණවත්කම වෙනුවෙන් අනුස්මරණ දොරටුවක්වත්ඉදි කළ යුතු නොවේද?
ඒක තමයි එකම දේ
මගේ පුතා වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් මගේ ස්වාමිනි.
මගේ ආර්යාව.
තාත්තේ, ඒ මම.
ඒ මොකක්ද?
යමක් සිදුවී තිබේද?
ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
මට ඒක හම්බුනේ හුයි-යෙොන්ගෙ කාමරෙන්.
හැඳින්වීම
අත්‍යවශ්‍ය කතෝලික ඉගැන්වීම් සඳහා
ඒක කතෝලික ධර්මය පිළිබඳ පොතක්.
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නද හදන්නේ
හුයි-යොන් කතෝලිකයෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ගන්ග්වා මහත්මිය.
ඔව් මැඩම්.
ඇයට නැවත කිසිදා ඇවිදින්න බැරි වුණත් මට කමක් නැහැ.
ඇය කට අරිනකම් ඇයට පහර දෙන්න!
ඔව් මැඩම්.
මැඩම්!
මැඩම්, ඒක ඇත්ත!
මම නොදන්නා දේ මට ඔබට කියන්න බැහැ!
හොඳයි.
එහෙනම් මම ප්‍රශ්නය වෙනස් කරන්නම්.
ඔයා එයාගේ කාමරෙන් එළියට අරන් ගියේ මොකක්ද
?
සමාව දෙන්නද?
ඔබ බොරු කියන තරමට,
ඔබට වැඩිපුර පහර කෑම් ලැබෙනු ඇත.
ඇත්ත කියන්න.
හොඳයි, ඒවා...
ඔබ පිළිතුරු දීමට මැලිකමක් දක්වන බව පෙනේ.
මම ඔයාට කියන්නම්!
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්!
ඒවා...
ඒවා අකුරු...
චෝ වොන් සාමිවරයා ඇයව එව්වා.
චෝ වෝන්?
ඔයා කියන්නේ ඇමති යූගේ මස්සිනා ගැනද?
අකුරු?
ගන්ග්වා මහත්මිය.
ඔව් මැඩම්.
ගෙදර තියෙන හැම වේවැලක්ම අරන් එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට දැනෙනවා
මේකෙන් අහන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්...
අනේ, ආදරණීය.
මැඩම්, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
මට ඕන නිසා මම ඒක කළේ නැහැ!
ඇමති යූගේ බිරිඳ මට අණ කළා,
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
කවුද...
කවුද ඔයාට ඕඩර් කළේ?
ඇමති යූගේ...
බිරිඳ.
ඒ මිනිහා ඔයාට කවුරු වගේද පේන්නේ?
කියන්න අමාරුයි.
එය විය නොහැක,
නමුත් එය ලෝඩ් චෝ වොන් ද?
හොඳයි.
ඒක හරි යයි.
මගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් ලැබුණා.
මිනිසෙක් හිටියා
තමාගේ උතුම් අත්වලින් කාන්තාවන්ගේ රහස් තැන්වලට බැණ වදිමින්හැසුරුණ .
ඔවුන් පවසන්නේ කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකුට වඩා
ඔහු නිසා ඔවුන්ගේ යට ඇඳුම් පොඟවා ගත් බවයි.
ඔහුගේ ගැස්ම ඇත්තටම එතරම් කැපී පෙනෙන එකක්ද?
ඊට පස්සේ,
බුක්චොන්හි කාන්තාවක් සිටී ඇය මෑතකදී දැක නැත.
සමහරවිට ඇය ඒ මිනිසා ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටිනවා විය හැකියි,
කකුල් විහිදුවලා හුස්ම ගන්න වේගයෙන් එනවා.
ඒ කාන්තාව කොහේ ඉන්න ඇතිද?
-පිරිමියා හරියටම ඒ විදියටම පේනවද කියලා බලන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
පිරිමියා ගැන විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වන්න.
-ඔව් සර්.
හොඳයි.
මැඩම්! ඔයා කොහෙද?
මම මෙතන!
එය බුක්චොන් වලින් ඔබ්බට ජුන්ග්චොන් සහ නැම්චොන් දක්වා ද පැතිරී ඇත .
ගැටලුව වන්නේ කටකතා තරමක් අමුතු මුහුණුවරක් ගැනීමයි.
කාලය ඉතා පරිපූර්ණයි.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ
ලේලි...
මිනිසෙක් හිටියා...
"මාව බලන්න එක පාරක් එන්න."
-…කාන්තාවන්ට බැන වදින්න ගිය...
-"මේකට බැන වදින්න
මගේ තෙමුණු පොඩි දෙයක්."
ඔබේ ආර්යාව.
එය නැවත නැවත කිරීමට නොහැකි තරම් නින්දිතයි.
මැඩම්.
ඔන්න ඔයා.
හෙලෝ, මැඩම්.
මම ඇහුන ගමන් දුවගෙන ගියා--
අපි දෙන්නම කාර්යබහුලයි වගේ,
ඒ නිසා අපි ප්‍රියමනාප දේවල් අතහැර දමමු.
දකුණ.
ඔයා ඒ කටකතා පතුරුවුවේ ඇයි?
සමාව දෙන්නද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා අමනාප වුණේ මගේ ඥාති සහෝදරයාටද?
නැත්නම් වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ
ලේලියද?
දෙකම නැත්නම්,
මම ඔයාට බරපතල වරදක් කළාද?
වැරද්දක්ද? නෑ මැඩම්. ඇත්තෙන්ම නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
ඔබට මගෙන් යමක් අවශ්‍යද?
මැඩම්.
මම වැඩිය ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ So-ok
මේ ගෙදර තරුණ මැඩම් වෙන්න විතරයි...
නෑ, මම කියන්නේ, උපභාර්යාවක්
සහ සුවපහසු ලෙස ජීවත් වෙන්න. එච්චරයි.
නමුත් චෝ වොන් සාමිවරයාඇගේ නිල නිවාසවලට පැමිණියහොත්
ඇයව ඉවත් කිරීමට නියමිතව තිබුණි,
ඒක ඇගේ මවගේ හදවත බිඳින්නේ නැද්ද?
ඉතින්,
ඔයාට පුළුවන්ද මට පොරොන්දු වෙන්න
සො-ඕක් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා
මේ ගෙදරින් ගියාද?
මට බය වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා?
කරුණාකරලා?
ඉතින් මේක බ්ලැක්මේල් එකක්.
ඒ වගේම ඔයා වගේ අයගෙන්.
ගන්ග්වා මහත්මිය! පැලැන්කුව සූදානම්!
වෙළෙන්දෙකුගේ ස්නායුව
ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්.
ඔබ නිකුත් කර ඇති සෑම පිටපතක්ම එකතු කරන්න.
ඒවා නගර දොරටුවලින් ඔබ්බට විසිරවිය යුතු නැත .
ඔව්, මම ඒ හැම එකක්ම එකතු කරන්නම්.
සෑම අන්තිම එකක්ම.
නිහඬව යන්න. ශබ්දයක් නොකරන්න.
ඔව් මැඩම්.
අපි යමු.
තියෙනවා
බුක්චොන් හි සංසරණය වන තරමක් විනෝදජනක දෙයක්
එහි විස්තර කර නිරූපණය කර ඇති මිනිසා
හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
නමුත් මම ඒකට කමක් නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා මට දැනටමත් කිව්වා
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයාගේ නොසැලකිලිමත්කම් ගැන.
එහෙම වුණත්
ඒ නොසැලකිලිමත්කම්වලට සම්බන්ධ වුණේ
මගේ ගෙදර කෙනෙක්...
දැන් ඒවා ගොඩ දැමීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
ඔහ්,
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දෙයක් දැනගෙන ඒක මගෙන් හැංගුව එක ගැන මට හරිම දුකයි.
නමුත් මම පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට…
ඉයුන්-සිල් දුන් දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න
නිසි ලෙස කටයුතු කර ඇත.
තවත් දෙයක්.
මට හුයි-යොන් සඳහා අනුස්මරණ දොරටුවක් අවශ්‍යයි.
ඔබ උත්සාහ කරනවා නම්
ඒ කාරණය ගැන තව ටිකක්.
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක
වඩාත්ම සිත්ගන්නා ස්ථානයක්.
රිදෙන්නේ නෑ නේද?
ඒ ඔයාගෙ නෝනා නේද?
පැත්තට තව ටිකක් ලං වෙන්න.
ඒක පියවර කිහිපයක් විතරයි,
නමුත් ඇය සැමවිටම බල කරන්නේ
නරක පැලැන්කුවකින් ගමන් කිරීමටයි.
පහසුයි! මම ඔයාට කිව්වා මෘදු ලෙස චලනය වෙන්න කියලා!
සමාවෙන්න. ඒක එච්චර රිදෙනවද?
මොකක්ද, ඔයා හිතුවද
ටිකක් රිදෙයි කියලා?
මගේ පැටවුන් ඉරා දමනවා වගේ දැනෙනවා
මම සර්පයෙක් වගේ යන්නම්,
ලස්සනයි සිනිඳුයි, හරිද?
එහෙනම් ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ලස්සන සහ සිනිඳුයි.
ඉක්මන් කරන්න.
මම පරක්කු වුණොත්, මට ලැබෙන්නේ කණක් විතරයි.
හරි.
සිල්ක් විකිණීමට ඇත!
-මේ වගේ ලස්සනයි සිනිඳුයි.
-සියුම් සිල්ක්!
තවම වචනයක් නැත්තේ ඇයි
ඉක්මනින් එනවා කියලා පොරොන්දු වුණු එකාගෙන්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඉතින් මම කැමතියි ඔයා ඉක්මන් කරයි කියලා.
මගේ ස්වාමිනි, මම ඇතුළට එන්නද?
මේ ඔක්කොම ඔයාමද හැදුවේ?
අසාන් මහත්මිය සහ මම එක්ව එය සකස් කළා.
එන්න ඇවිත් බලන්න!
මට අදහසක් තියෙනවා. මෙන්න.
මේ වගේ. හොඳයිද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
දැන් කොහොමද?
අද පමණක් දැකිය හැකි ගණන් කළ නොහැකි දේවල් ඇත.
අද දවස එන්නේ එක පාරයි නේද?
මට ඔබව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය ස්ථාන බොහොමයක් තිබේ.
මෙය එසේ වනු ඇත. එතන.
එන්න ඇවිත් බලන්න!
ටැෆි ටිකක් ගන්න! නැවුම් ටැෆි!
හොඳයි සර්! මේ ටැෆි එක බලන්න!
දැන් එන්න. ඒක ලස්සනයි පැණිරසයි!
මගේ ආර්යාව.
ගල් තරමක් ලිස්සන සුළුයි.
මෙන්න, මෙය උපකාරී විය යුතුයි.
දවසක් එයි...
මම මේ රාත්‍රිය ආපසු හැරී බලන විට.
මතකය මැකී යයි කියලා මම බයයි.
ඒක මට හොඳටම බයයි.
ඔයා ඒ තරම් බියගුල්ලෙක්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම දුකෙන් වගේ පෙනෙන්නේ?
මට ගොඩක් සතුටුයි...
කොහොම හරි…
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
මට ඔබේ හදවතට ඇතුල් වෙන්න ඕන
මේ රාත්‍රිය මට කොතරම් වටිනවාද?
මට ඉඩ දෙනවද?
ගැඹුරින් කැටයම් කරන්න.
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්න කැමතියි.
ඔබ සැබවින්ම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දැකීමට යනවාද?
ඇයි? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඒක විතරයි
මට හිතෙනවා තව ගොඩක් තියෙනවා කියලා
මම ඔයා ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයා නිදාගන්න කලින් මම එන්නම්.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මම ඇය සමඟ වැඩ කිරීමට එකඟ වුණා.
ඇය සමඟ යාම ආරක්ෂිත බව පෙනේ
දවස පුරාම මෙහි තනිවම සිටීමට වඩා.
වැඩ කරනකොට ගොවිපල වැඩ කියනවද?
ඒක හරි.
ඔයා කිව්ව වගේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ.
එහෙම වුණත්, ඔයාට කොහොමද...
මම ඇය සමඟ මුළු කාලයම සිටිමි.
මම ඇයට කිසිම අමාරු වැඩක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් යන්න, තරුණ ගුරුතුමනි.
දැන් එන්න. ඔයා ආපහු එන්න නම්
එයා නිදාගන්න කලින්, ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඉන්න මගේ ස්වාමීනි!
හොඳයි, මම…
මම මේ වචන වලට මගේ හදවත තද කළා.
කරුණාකර ඒවා ළඟ තබා ගන්න.
එහෙනම් ඔයාට ලියන්න පුළුවන්ද
ඒ වැන්දඹුවගේ දොර ඇරෙන හඬේ හදවතට දැනෙන විස්තරයක්
වසර 20කට පසු?
ඔබට එය ලිඛිතව මට ඔප්පු කළ හැකිද?
මම ආපහු එන්නම්.
මම මේ විදියට කපලා දැම්මා,
ඊට පස්සේ මට ශක්තිය නැති වුණා
ඒ වගේම මගේ තට්ටමට වැටුනා!
ඔබ හොඳ වෙලාවට ආවේ.
රජතුමන්ගේ අණ පරිදි,
මම, චෝ වොන්, හ්වාසොං වලින් ආවා.
මගේ රහස් නියෝගයට ඔබේ පිළිතුර මට ලැබුණා .
ඉතින්,
ඉදිකිරීම්
ප්‍රායෝගිකව වේගයෙන් ඉදිරියට යනවාද?
ඒ තමයි, උතුමාණනි.
වඩාත්ම කැපී පෙනෙන දෙය නම්, ශිල්පීන්ගේ ඵලදායිතාව
සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ ගොස් ඇත.
දැන් වැටුප් ගෙවනු ලබන්නේ
හැකියාව අනුව බැවින්,
ඔවුන් ඒ වෙනස ගැන පමණක් ආඩම්බර වෙනවා.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා එයටත් සේවය කළ හැකියි කියලා.
තමන්ට පහළින් සිටින අයට වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වීමට පෙළඹවීමක් ලෙස
ඇත්තටම.
වැඩ හොඳින් අවසන් විය හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි
මුල් කාලසටහනට වඩා වසර ගණනාවක් ඉදිරියෙන්.
උසස් නිලධාරීන්ට
කිසිම කරදරයක් ඇති නොකරන ලෙසට සහතික කළා.
දැන්,
මම ඔයාව මෙච්චර හදිස්සියේ කැඳෙව්වේ
වෙනත් කාරණයකට.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ ලේලිය
ඇගේ උපන් ගමට ආපසු ගොස්
එහිදී මිය ගියාය.
ඔවුන්ට තවමත් ඇගේ සිරුර සොයා ගැනීමට නොහැකි වී ඇත,
ඇය මිය ගිය ස්ථානය කිසිවෙකු හරියටම නොදන්නා බැවින්.
ඇගේ පුත්‍ර භක්තිය අගය කිරීමට මම කැමතියි,
නමුත් සගයා තරයේ කියා සිටින්නේ
සිරුර සොයා නොගන්නේ නම් එය ඔහුට නොලැබෙන බවයි
මම එවැනි මුරණ්ඩුකම පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
හ්වාසොං හි ඉදිකිරීම් භූමිය අසල ඇගේ උපන් ගම බොරු කියනවා මට ඇහෙනවා
.
ඔබට ඇගේ දේහය සෙවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද
ඔබ අණ කරන පරිදි, උතුමාණනි.
-යහපත්කම.
-එතන.
බලන්න, ගිහින් බොන්න දෙයක් බොන්න
හා මන්ත්‍රයක් විවේක ගන්න.
හරිද? යන්න.
මම තව මොහොතකින් එන්නම්.
හරි.
බහුල අස්වැන්නක්!
-ඒක ලස්සනට ඉදුනා!
-ඇත්තටම!
හුයි-යොන්!
හුයි-යොන්.
හුයි-යොන්. ඒ මම, ඉන්-හෝ.
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ඉන්-හෝ.
කොහොමද ඒක
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද?
මම මාස්ටර් චෝ වොන් බලන්න යමින් හිටියා.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටී නම්, මම…
ඉන්-හෝ.
ඉන්-හෝ!
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මැඩම්, ඔයා අහල තියෙනවද?
පළමු ශ්‍රේණියේ ආර්යාවගේ
ලේලිය ගැන.
ඔවුන් පවසන්නේ ඇගේ සිරුර තවමත් සොයාගෙන නොමැති බවයි.
මගේ සැමියා කන්ද උඩින් ඉන්න ඇති,
නමුත් ආරංචිය ඔහුට ළඟා වෙනවා
ඉක්මනින්, ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
මට උන්වහන්සේගේ හඬ ඇසෙනවා
අදම මළ සිරුර සොයා ගැනීමට කෙනෙකුට නියෝග කළා.
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා, චෝ වොන්.
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥